ciao a tutti buon pomeriggio a tutti a
tutte le persone che sono che si
collegheranno diciamo così è anche a
quelle che non si collegheranno tema di
questo video è la ristrutturazione in
amore vediamo di alzarlo un po la
ristrutturazione ina mol e cosa
intendiamo con ristrutturazione in amore
ciao mirko mattia 12 05 va bene cioè
mattina la ristrutturazione l'amore è
come andare a reinterpretare le
vicissitudini d'amore quello che ci
capita come noi sperimentiamo le cose e
questo lato verso noi stessi dato verso
gli altri e ristrutturare vuol dire
creare delle condizioni in cui le altre
persone ci percepiscano nel modo giusto
e possano innamorarsi di noi quindi
ristrutturare noi stessi per evitare le
illusioni perché spesso in amoretti che
abbiamo in illusioni prendiamo diciamo
per amore ciò che in realtà non lo è
assolutamente proiettiamo ecco il
meccanismo della proiezione un
meccanismo del terreno moro cioè io sono
innamorato di una donna proietto mores
una donna e interpreto il fatto che lei
si è innamorato di me
in realtà questo cia ornella in realtà
questo spesso non succede è
semplicemente una illusione una
proiezione sono persone che magari e poi
poi ha anche perché che ne so sono
scambiati dell'affettuosità c'è stato
qualcosa ma in realtà l'amore è qualcosa
d'altro non è neanche sesso cioè ecco
un'altra cosa che si confonde spesso e
sesso con l'amore questo avvio la verità
lo fanno maggiormente le donne se un
uomo va letto con loro credono che
questo se lo faccia perché innamorato di
loro in realtà non è detto che sia così
spesso anzi non è proprio così se esse
amore sono due cose separate sono due
cose che non c'entrano
si può fare sesso con chi non si ama e
si può amare chi non non è coinvolta dal
sesso perché se il sesso e amore cioè
c'è qualcuno che lo sostiene
adesso non voglio far pubblicità a tante
persone però c'è qualcuno che sostiene
che sassa more io banalmente a chi mi
dice chi fa questa affermazione dico
semplicemente che allora le prostitute
diciamo così dovrebbero essere
innamorate di tutti e tutti dovrebbero
essere innamorati delle prostitute
mettiamo quindi il sesso con l'amore non
c'entra assolutamente nulla dico anche
un'altra cosa che se i nostri
progenitori primitivi avessero dovuto
aspettare di innamorarsi per far sesso
poi metterne non siamo qui perché perché
poi mettono siamo qui perché non ci
saremmo già estinti quindi se esse amore
sono sempre state due cose diverse
diversissime
poi il fatto che si possano unificare
che la sessualità possa in qualche modo
salutiamo anche cristina ciao cristina
che la sessualità in qualche modo possa
essere diciamo una componente
all'interno della relazione di coppia
dell'amore su questo sono d'accordo ma
scambiare due cose e quindi credere che
se uno viene ha detto conte è innamorato
di te
questa è la è una delle più grandi
illusioni che spesso molte donne anni
poi si lamentano non si lamentano del
fatto eco venuto a letto con me adesso
non mi cerca più certo ovviamente non ti
cerca più perché l'obiettivo era venire
a letto con te non interessava alto non
mi salutare massimo francesco da noi va
bene due cacciarti sempre francesco non
c'è niente da fare se non tre case un po
mandami un attimino un video da e
francesco hai fatto una bella canzone
fanno anche un'altra interessante e
brava mette del like ma non stata che
begli uomini anche brutti uomini è
semplicemente di shampoo come dire aveva
una corretta visione della realtà che
vede che il sesso sia amore è una
visione non corretta della realtà
tutto lì quindi poi
un uomo può venire a letto con te
semplicemente per questioni sessuali per
un impulso sessuale non per amore cioè è
un come dire è una credenza fallace
fasulla non no no ma vale anche per le
donne non difendo nel genere non genere
vale anche per le donne dicendo
semplicemente che il sesso non è amore
cioè ci sono molte donne che vanno a
letto con uomini e senza per questo
essere innamorate o senza per questo
prova l'amore o senza per questo lo
fanno esclusivamente per sesso è un po
più rara la situazione ma ci sono anche
donne che pagano
come dire e pagano anche molto di più
immagino lo gigolò per per avere sesso
quindi è il fraintendimento è tutto lì
cioè questo per di che cosa per dire che
queste idee vanno ristrutturate vanno
ristrutturate loderà vanno modificate
perché se uno resta legato alla credenza
che il sesso è necessario diciamo è
collegata l'amore
beh l'amore sì l'amore è un'emozione
un'energia è una trasposizione verso
un'altra persona la sessualità è
semplicemente un atto che può essere
fatto come ricerca di piacere o può
essere fatto fini riproduttivi dolly
ciao dolly
eccola dire grande doli doli dolina il
sesso può essere fatto diciamo con una
spinta istintiva e produttiva o con una
spinta un bacio grande a dall oppure
come una spinta per diciamo per una
ricerca di piacere si può amare senza
fare sesso fondamentalmente anche quindi
sono due cose che sono completamente
scollegati quindi in questo caso va
ristrutturato vai destrutturato anche
diciamo il concetto di amore che può
avere un'altra persona il ristrutturato
vuol dire le strutture vuol dire
essenzialmente mettere dei semi nuovi
dei semi diversi all'interno della mente
emotiva dell'altra persona in modo tale
che possono nascere dei frutti lingue
generali buongiorno irma buon pomeriggio
ciao irma e ad esempio che ne so se una
è che fare con un libertino che non
vuole assolutamente sposarsi come
relazione sentimentale si potrebbe
ristrutturarlo ciao angelica angelica si
potrebbe ristrutturarlo per far sì che
lui piano piano diciamo così acquisisca
il desiderio di sposarsi per fare un
esempio
quindi diciamo che ci sono sempre queste
due ristrutturazioni e la
ristrutturazione verso se stessi e le
ristrutturazioni aver studiato questo se
stessi in amore e importante comunque
ristrutturarsi su se stessi cioè
la ristrutturazione come dire verso se
stessi è proprio quella ad esempio di
non confondere il sesso con l'amore cioè
toglierti l'illusione devi toglierti
perché nel momento in cui a e
l'illusione e non riuscirà più a fare
niente se ti illudi che un uomo che è
venuta laddove un tempo che una donna
che è venuto a letto con te ti ama
questa è un'illusione che va tolta va
tolta assolutamente come va tolto
l'illusione di una persona che ad
esempio è impegnata e ti dice che
lascerà l'altra persona e un'altra
illusione che va tolta questa va tolta
perché non si verifica non si verifica
quasi mai
c'è poi si può verificare ma non non ha
non ha senso credere a queste illusioni
quindi le illusioni vanno ristrutturate
vano destrutturate non devi neanche
credere come fiere ma anche
ristrutturato il fatto di credere che
crede che se una persona ha una
relazione anche lunga con te
prevalentemente a fini sessuali o anche
ad altre situazioni sia a chi ami
veramente può essere o semplicemente un
atto egoistico
allo stesso modo addirittura ci sono
uomini e donne che fanno figli con
qualcuno non per amore di quella persona
ma per un atto egoistico perché credono
che sia l'ultima possibilità di avere
dei figli quindi in amore e vanno
eliminate tutte le illusioni perché più
abbiamo una corretta visione della
realtà di ciò che è la realtà più siamo
diciamo più siamo tranquilli
più siamo più viviamo bene e quindi è
importante diciamo questo ristrutturare
come si fa a ristrutturare bene e
ristrutturare c'è una ristrutturazione
che prende il nome di ristrutturazione
in sei fasi ed è semplicemente un un
interagire con la sfera emotiva propria
o con una sfera emotiva data persone in
modo tale da far passare il messaggio
nell'auto ristrutturazione è bene
diciamo lavorare proprio sul diciamo sul
concetto di amore eliminandola
l'equazione la falsa equazione sesso
uguale amore e le fasi sono la prima
fase è quella che si chiama
sensibilizzazione cioè bisogna
sensibilizzare la parte emotiva
sensibilizzare vuol dire sensibilizzare
vuol dire stabilire un contatto
risvegliare alla parte motiva la parte
emotiva normalmente dorme cioè come
quella pubblicità che c'era una volta di
un messicano che passava il tempo a
dormire col sombrero sulla testa c'era
un casino bestiale persone che sparavano
sono un casino mi si dia lui era di tac
che dormiva tranquillo
a un certo punto era una pubblicità di
un
bevanda gassata aveva quello stappa la
lattina di una famosa bevanda gassata
diciamo così e il messicano si sveglia e
diventa subito attiva questo vuol dire
sensibilizzare la parte emotiva
sensibilizzare la parte emotiva avviene
vuol dire emetteva entrare in contatto
con la sfera emotiva perché altrimenti
affermativa di quello che interessa la
parte logica non ne frega niente cioè
per dire una sola donna a livello logico
vuole avere dei figli poi ho dei figli
ci hanno anche una spinta istintiva
vuole avere dei figli a parte emotiva
dei figli che vuole avere questa è la
logica non importa niente
semmai la parte emotiva capisce che
ormai ios non facendogli riavere si può
provvigionale delle emozioni cioè la
parte emotiva ragiona per
vuol dire per distonia non per sintonia
vuol dire tu vuoi dei figli bene non te
li faccia bere e
e ti faccio non te ne faccio avere e ti
faccio quindi ti genero delle tensioni e
adesso questo è un è una situazione poi
è possibile ad esempio che io ho avuto
l'istinto materno ma l'istinto materno
perché non è mai avuto ovviamente ci
sono stati momenti in cui ha avuto non
avendo la possibilità dai anestetizzato
per le donne che una donna che non ha
istinto materno può ovviamente è un
istinto materno anestetizzato però no ma
su mai va beh lo vedevo è una donna
particolare perché ci ha detto ieri che
fa innamorare tutti gli uomini che
incontra e non
e cesto ogni uomo che interessa adesso
fare innamorare oggi si cercherà mai
avuto l'istinto materno e noi crediamo
ovviamente quello che debbo la ci dice
perché lei è ovviamente quella che sa si
conosce quindi ecco quindi andando
avanti però con questo discorso quindi
la prima fase della sensibilizzazione
poi la seconda fase è una volta che ho
sensibilizzato quindi che la pathé
motiva si è risvegliata è la presa da
presa di contatto cioè la presa di
contatto dire mi presento mi manifesto
alla parte alla parte emotiva
beh attualmente
potresti essere un maschio diciamo non
so è mai avuto istinti verso altre donne
da un punto di vista di interesse
erotico la seconda parte è quindi la
presa di contatto lo facciamo a prendere
contatto con la parte emotiva nota della
persona beh è semplice e utilizzando i
canali della comunicazione non verbale
per quanto riguarda la parte emotiva
beata persona sono i canali della
polemica cinesi cappella linguistiche
contatti quattro canali della
comunicazione verbale e se riguarda
un'altra persona la prossemica la
gestione delle distanze cinesica e la
gestione della gestualità ci sono alcuni
gesti che possono della mimica e sono
qui in gesti che possono stabilire un
contatto
ecco quindi attraverso verso gli altri
attraverso questo tipo di gesturi tate
ne possiamo fare in alcuni modi o
attraverso la relazione della polemica o
attraverso l'operazione tono di voce
perché il tono di voce e fortemente
evocativo il tono di voce può far
regredire fortemente all'infanzia
perché ad esempio la tonalità dura duro
lungo può fare diciamo la tonalità di
questo tipo per rimanda la sgridata e
quante persone amano essere sgridati
tantissime infatti immagino che molte di
voi adesso qualcuna per lo meno non so
chi
sister apportando le mani alla bocca
assisterà mordendo le labbra stava
entrando in una situazione pseudo
eccitatoria ecco quindi tutto questo è
12 infastidisce ma donne non fa testo
perché cosa conta dolly nel mondo niente
mentre invece ecco tutte altre persone
che qualcuno abbassa il volume
qualcuno invece ha bisogno di
per qualcosa di duro per riuscire a
prenderselo bene fino in fondo e quindi
poter godere di un appagamento completo
insomma è tutto questo diciamo può dare
forti emozioni che possono penetrare
benevento entrando dolcemente
inizialmente e poi piano piano crescendo
diciamo sempre di più ingrossando e
spingendo si riesce a diciamo far venire
la persona cioè il folletto scusato il
folletto chi è che è
mondo chi è
ecco qua qualcuna che citofona e non si
sa neanche chi è e non era neanche il
folletto non si sa era un tocco e adesso
arrivano anche al citofono i troll non è
un lusso mi stavo divertendo omicidio in
diretta live no son tornate qualcuna che
citofonato e poi non espositiva del
vocine sotto e il folletto ci ha salvati
perché non so qualche cretino che
citofona è così radolli che aveva
lanciato l'anatema questi deficienti e
adesso avere una pistola delle giù e
sparare fare una strage quando sono sti
cretini
ecco quindi che doli doli e notes di
genova di quelli poi ti dicono che sono
meno
va beh no ma scherzo no cioè una pistola
d'acqua diciamo allora ste frasi seconda
fase è uccidere chi citofona senza poi
volere niente rompere le palle
quindi questa è la seconda fase
allora è la seconda fase è la fase
legata alla seconda fase e la fase
legata alla presa di contatto quindi
entrare in contatto con la parte emotiva
come stavo dicendo prima bisogna venire
dentro
per riuscire ad aprirla questa parte
motiva a sfondarla
a creare le condizioni giuste per
affinché possa esserci uno stato
eccitato
insomma è al momento in cui quindi si è
creato questo contatto somministrando
delle emozioni le emozioni possono
essere somministrate attraverso dicevo i
canali della comunicazione un verbale
che sono canali emotivi e quindi da
cinesi che ad esempio il contatto fisico
su se stessi si può anche fare una cosa
del genere su se stessi ad esempio
dandosi delle emozioni quello che posso
fare verso gli altri
posso farlo anche verso me stesso ad
esempio una cosa interessante da fare
per dare subito un emozione che vi svelo
è successo il dito mettetevi pure e
vicio chat e il dito perché i bambini
cosa facevano i bambini da piccoli
avevano il ciucciotto però perché i
genitori davano il ciucciotto al bambino
davano ciucciotto perché perché diciamo
beh tu certo però se sei da sola e ho
capito da da piccoli i bambini
diciamo da piccoli bambini si succedono
le ditte quindi genitori avevano il
ciucciotto sempre fino a 6 anni e quindi
se vuoi intendo dicevi il dito il dito
fino a 11 anni avete non ha subito una
regressione date subito una forte
emozione alla vostra parte motiva
iniziati a stabilire un contatto
ecco questo va subito a dare una va
subito a dare un'emozione alla parte
alla parte entrate subito in contatto
con la vostra parte motiva poi dopo e vi
mettete con gli occhi chiusi
rilassati quindi avete stabilito un
contatto
andate a diciamo a ristrutturare quello
che volete ristrutturare con un calippo
e no perché da bambino non è che faceva
il calippo bell'amico fagi è ancora una
cosa diversa
un'altra cosa che uno può fare e
toccarsi toccasse ad esempio sul viso
con gli occhi chiusi
la chiarezza sul viso rimane rimanda al
primi contatti che la mamma aveva nei
vostri confronti quindi tutto un sogno
tutto in modalità diciamo in questo caso
cinestesico per per darsi delle emozioni
per fare rivivere automaticamente si
rivivono delle regressioni
fondamentalmente si fanno delle
regressioni questo è il fatto d'auto
diciamo in modo autogeno e che so che
vede questo video sono pubblici e li
vede un po cure chi vuole no questo
serve per darsi delle mozioni non è che
non c'è nulla di erotico sono
semplicemente delle
[Musica]
è un modo per far i colts lucia da
bambini una regressione forte dai
bambini si toccano spesso la faccia ad
esempio quindi le carezze oppure vanno a
cercare che nel sabato della mamma
quindi le carezze che tutti dai sul viso
hanno un forte impatto emotivo
il telo fa e ovviamente con gli occhi
chiusi portando l'attenzione sulla sua
parte che si tocca fondamentalmente con
gli occhi chiusi quindi si stabilisce un
contatto con la propria parte motivo in
questo modo se stabilisce un contatto
con la prima parte motiva ci si rilassa
e la parte cinestesia che molte
meditazioni in molte amministrazioni
manca in molte sedano fastidio se ti
danno fastidio dire un c'è un blocco c'è
distesi co
se ti danno fastidio non farle inizia
pass usa su certi il dito certo il dito
è un qualcosa che utile ma no io me ne
accorgo sempre tutto quello che faccio
debora lo faccio consapevolmente tutto
no ma buona parte come tante cose le
faccio consapevolmente e o comunque le
faccio per auto gratificazione per darmi
delle emozioni quindi sembra una cosa
banale ma toccarsi la faccia in questo
modo accarezzarsi la faccia in questo
modo e soprattutto nel mio caso tt da
deborah non è vero va bene
ho capito debora un'altra caratteristica
che a debora è la lettura del pensiero
debbo assai esattamente quello che
pensano gli altri per cui dice che io lo
faccio inconsapevolmente ma se infatti
sono solo circa 25 anni che faccio
questo lavoro lo faccio sicuramente
inconsapevolmente perché mica me ne
rendo conto fossero lo facessi da 30
anni e vede dalla legge anche il
pensiero abbiamo anche la strega debole
e ecco quindi che tutto questo ci porta
diciamo
beh sì e malatesta sì la testa ha dato
significato perché la chiazza se la
testa è più un segnale legato alla
preoccupazione invece la guancia il
collo sono segnali di auto diciamo un po
quello che faceva la mamma
fondamentalmente al bambino piccolo per
cui è importante questo per darsi delle
mozioni ciociara il dito una volta che
abbiamo fatto questo dobbiamo andare
inizia a ristrutturare la parte motivo
quindi la fase successiva è quella di
ristrutturare la pall
no non mi dà fastidio barba
anche nel sul collo ristrutturare lo
falso scenda posto adesso è proteso
smetto ristrutturare la parte emotiva
a questo punto significa visualizzare la
situazione che stiamo vivendo quella ad
esempio delusione d'amore e eliminare
diciamo così la parte emotiva quindi una
volta che siamo entrati in contatto con
la nostra parte motiva basta
visualizzare diciamo la relazione con
l'altra persona quindi visualizzare ad
esempio la sessualità eliminando
completamente la parte affettiva
eliminando completamente la parte
effettiva quindi vuol dire in quel
momento di chiudere il chakra del cuore
quindi immaginare che come una sorta di
potete immaginare una sorta di blocco
una sorta di tappo una sorta di attorno
al vostro cuore in modo tale che non sia
coinvolta la parte emotiva il centro del
cuore quello che
funziona come diciamo funziona come
erogatore di emozioni quindi va bloccato
il chakra del cuore in questo caso
specifica perché lavorare sui cerca
significativa al in alcune situazioni e
bloccarle e bloccarli in all in altre
situazioni
dopodichè le ultime fasi sono quelle
delle verifiche le verifiche vuol dire
si chiede alla parte motiva se le
emozioni erogate soddisfano diciamo così
la soddisfano e le consentono di far
sganciare di sganciarci da persone che
con le quali ci siamo agganciarci ad
esempio credendo cadendo nell'illusione
del sesso uguale a more e se la parte
emotiva da un segnale positivo possiamo
qui impostare una sorta di codice del sì
e del no ad esempio potremmo dire se la
parte emotiva accetta sento un puri
trama destra si muovono ditte mano
destra mano sinistra
insomma da insegnare di questo di questo
genere è una volta che li ottenuto il
segnale poi dopo vuol dire che la parte
emotiva accettato fondamentalmente
questo scambio
l'ultima fase è il die un po di
movimento un po di emozione del momento
un po di emozioni alla tua parte emotiva
beh il cerchio del quale bloccato
l'audi che tu non ti innamori in cerca
del cuore la via che passa di
innamoramento quindi in questo caso va
semplicemente bloccato a nei confronti
di quella
di quella persona quindi basta
immaginarlo chiuso dentro una sorta di
bolla energetica o metallaro oggi sono
uscito con la mia ex
a sentir dire da un ragazzino di
container di stato da me ex vogliamo
piacere perché metallaro la mia ex che
thq e forte che metallaro peccato che
aumenterà o se ne andavano sentire un
kong con tutti a sentire il concerto nel
metallaro che suona in un gruppo
ecco questa è quindi la tecnica di
ristrutturazione emozionale e ovvio che
la risoluzione emozionale deve essere
anticipato dalla ristrutturazione
cognitivo quindi rendersi conto perché
sennò non ristruttura mai niente no e
come come uscire dall'apatia bene come
uscire dall'apatia e sempre attraverso
le emozioni
tu sei apatica vuol dire che come dire
la tua parte e motivati sta facendo
entrare in fase depressiva in fase
depressiva per
anestetizzare e quello che dicevamo
prima e devi cambiare c'è qualcosa nello
stile di vita che tu hai che non piace
alla parte emotiva quindi deve vedere in
quale area rapporti con la famiglia
d'origine rapporti con la famiglia
acquisita una botte sentimentale
affettivi e sessuali
la realizzazione nel lavoro nella vita
nel danaro e la realizzazione poi verso
te stessa e debora che i quadri
insignificanti senza offese al massimo
beh sai de gustibus non disputandum est
ognuno dà il significato che vuole sete
non piacciono mestiere
me ne farò una ragione insomma
cara debora cambia quale nome questi qua
di quello piacciono perché mi mi
rilassano e poi ripeto sono un po naif
ione che sono un grande intenditore pro
mi piacciono e quindi mi ritengo d'altra
parte come dire il quadro come tutte le
cose è un qualcosa che uno mette per se
stesso non per gli altri
quindi fondamentalmente se tu metti qua
e come quello che compra l'enciclopedia
adesso non sono più ma c'erano quelli
che compravano l'enciclopedia britannica
scritta in inglese
diciamo tutti i volumi che manco
leggevano neanche un volume neanche
provano il libro e la compravano
essenzialmente perché ne so fare invidia
agli altri forse qui quindi invece io
credo che bisogna mettere le cose che
interessano allora sono entrato in fase
di a partire profonda delusione dice
dice
dolly questo è dovuto al fatto che la
tua parte emotiva è si è beccata una
sanzione e quindi non vuole più
coinvolgerti la cosa migliore che puoi
fare è diciamo andati proprio vivere
questa delusione andati a ritirare fuori
l'emozione legato della delusione quindi
non so ti ha deluso
giovanni tu ti chiudi gli occhi ti va
visualizzare la storia con giovanni
dall'inizio alla fine e ti vai a vivere
le emozioni che sto giovanni o come
cavolo è non so chi sia
chi ha fatto vivere se te la vai a
vivere in virtuale 7 ha fatto vivere la
sofferenza seta poter vivere l'abbandono
scritto questo libro tutto lo voglia di
vivere
ti sdrai tranquillamente è però deve
rivive lo vuol dire ritirare fuori le
emozioni oggi cioè non riviverlo come se
vivessi qualcosa e distaccato no devi
usare una prima posizione di percezione
quelli in cui sei dentro sei dentro alla
situazione e tel aviv i intensamente in
questo modo vai a sbloccare e vai a
sbloccare le emozioni che sono bloccate
lì e quindi sì perché altrimenti restano
le situazioni di apatia e questa
situazione apatia poi si ripercuota ad
esempio non so su alpi il settore della
vita che ne so quello il successo
personale lavorativo cioè la passione
patrick e ovviamente avrà più il
successo sul lavoro una persona pratica
avrà più il successo nelle altre
situazione della vita no e quindi
e se non può le emozioni e non sei
neanche attivo non è motivazione non è
un motivo l'azione noi possono parti che
si lasciano andare fondamentalmente come
se avessero dichiarato la sconfitta
iniziale
da subito quindi si sentono sconfitti si
sentono falliti ha una voglia di fare
niente sono com'è adesso dicevano tra i
disoccupati ad esempio ci sono i
disoccupati che neanche cercano lavoro
cioè e quindi è ovvio che mi ci sono
tanti disoccupati ma ci sono quelli che
neanche cercano lavoro cioè sono
disoccupati ma oramai si sono rassegnate
esserlo si sono rassegnati sono
diventati apatici quindi questo è quello
che che succedono e quindi bisogna
imparare a anche qua a diversi le
emozioni anche negative negative di
sofferenza primo momento in cui vive le
emozioni negative le elabori e le tiri
fuori poi dopo li allontani però prima
deve espletare a dover tirare le fondate
a volte redo consone sterco grande
metallaro ecco questo è quello che
bisogna iniziare a fare senza lasciarsi
coinvolgere da situazioni negative
ovviamente quindi se vivi una situazione
negativa deve eliminare la celere note
star frequentare persone tristi persone
depresse queste vanno eliminate dalla
tua vita fondamentalmente questa è
un'altra cosa importante cioè anche
amicizie che non sono più stimolanti
vanno abbandonate cioè noi dobbiamo
avere coraggio di abbandonare
tutto quello che ci dà dispiacere e
tenere quello che ci dà piacere
abbandonare tutto quello che ci dà
demotivazione e promuovere quello ci dà
motivazione d'altra parte che ne so se
hai soltanto degli amici incazzate
depressi un po incazzato deprimerebbe
come tu quindi quegli amici di banane
considerati con amici vanno considerati
come persona da scartare cioè da
limitare al minimo l'interazione non è
poi interagiamo con tutti però limitare
al minimo proprio l'interazione modo
tale che non non si hanno più diciamo
non si assorbono più energie negative
che poi ci le condizioni ci condizionano
negativamente che poi dobbiamo andare a
ristrutturare quindi beh posso
abbandonare a se li per logici serie di
motivi
il motivo lo fa distinto lì però logico
tende a mantenere la relazione a tradire
ad esempio bene questo video più o meno
tutto quello che volevo dire mi prendo
donne e mio rapporto qua domani che
fosse interessato 3 aprile 2000 17 20 45
torino educatore della prudenza da un
maniera giornata della comunicazione
seduttiva prenotare al 33 15 11 703
conoscerete anche la fantastica dolly il
foglio apatico dolly ad esempio per
trovare la motivazione a venire a
sentire il corso e quindi è una
oggi entro mal di testa bene paolo mi fa
piacere dov'è che piano piano
poi le emozioni andranno sempre a
sbloccare per gli ottimi ottimi
risultati
bene il figlio foglio foglio figlio è
ormai allora ci si vede penso stasera si
riesca non fa ancora rai non so a che
ora ma penso di riuscire una tangata e
l'altro andò a tango quindi spero di
riuscire a fare
adesso vado e penso ci vediamo stasera
un saluto speciale al metallaro che è in
grande ragazzino jojo vole adescare
dolly comunque un saluto a tutti ciao a
tutti anzi no iscrivetevi al canale
iscriviti al canale che non fosse
scritto si iscrive al canale mi al
comando iscrivetevi al canale e oltre di
scrivere al canale mettete il mi piace
io mi do un po di contatto e lo faccio
appositamente però ti dico debora lo
faccio appositamente non è un qualcosa
che viene istintivo anche se alle volte
può venire istintivo ma per lo meno in
questo momento lo faccio deliberatamente
mi somministro un po di emozioni ecco
qua
iscrivetevi al canale ciao a tutti